Un bug nella funzione precedente, sostanzialmente andava sempre a non copiare / cancellare(?)
L'ultimo pezzo, quindi spesso andava a mancare (o almeno così credo).

La filosofia della bag, utilizzando la linkedlist permette di avere questa <<Catena>> sempre viva, risulta anche
leggermente più efficiente a livello computazionale (meno copy-writing)

Adesso le collisioni dovrebbero esse handled better oltretutto.



TODO:
Sistemare le funzioni, mettere tutto nelle classi, adesso il main sta diventando codice procedurale e NON va bene NYA.


-Else:
     Cambiato colori